Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es tut mir alles leid, was ich zuvor getan habe.
Ich weiß gar nicht,
warum ich dich so schlecht behandelt habe.
Aber ich verspreche, dass ich es ab jetzt
nicht mehr tun werde.
Die Muskelherzkrankheit Ihres Vaters
ist immer schlimmer geworden, und im Moment
Es hat ein kritisches Stadium erreicht.
Ich kann Ihnen helfen.
Es ist nur so, dass… du mich heiraten müsstest.
Ich nehme Ihr Angebot an.
Aber es ist nur eine Ehe auf dem Papier.
Wage es ja nicht, mich anzufassen.
Vereinbart.
Hat Frau Sarah Sie abgewiesen?
Wehre mich nicht einfach ab,
Sie heiratet Din.
Du hast Eyes mitgebracht, um mich zu sehen,
in der Hoffnung, dass ich abgelenkt werde.
Also, ich habe es dir gezeigt
Es hat nicht funktioniert.
Sara und ich werden uns wegen deiner billigen Tricks niemals trennen .
Bitte ergreifen Sie nicht Dins Partei.
Du bist die Einzige, die mir noch geblieben ist.
Aber ich ergreife auch nicht Partei für dich.
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Ich missbillige es, dass Sie
diese Frau als Werkzeug benutzen.
Aber Eyes, sie…
Ich bin wegen Din zu dir gekommen.
Er hat Frau Sarah benutzt, um an mich heranzukommen.
Aber sie heiraten tatsächlich.
Das ist Teil von Dins Plan.
Auch wenn ich noch keinen stichhaltigen Beweis habe
warum Frau Sarah
so bereitwillig in die Heirat mit ihm einwilligte,
Ich werde niemals zulassen, dass er ihr Leben ruiniert.
Glaubst du wirklich,
Din liebt Frau Sarah nicht?
Er ist mein Bruder. Natürlich kenne ich ihn.
Was ist los mit dir?
Warum hast du heute Morgen so früh angerufen?
Ist das Geschenkset-Muster schon angekommen?
Themawechsel, was?
Ich wechsle nicht das Thema.
Es sind jetzt Arbeitszeiten.
Deshalb ist es richtig, dass wir über Arbeit sprechen.
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Es ist angekommen, Sir.
Wir suchen eine Testgruppe.
Dann werden wir die Situation auswerten und entscheiden…
AUGEN
Hallo?
Aus.
Hast du heute Zeit?
Ich muss unbedingt mit dir reden.
Kannst du in meine Wohnung kommen?
Wenn Ihnen das nicht angenehm ist,
können wir uns auch woanders treffen.
Ich bin beschäftigt. Ich habe Arbeit.
Okay. Ich verstehe.
Entschuldigen Sie die Störung.
War das eben ein geschäftlicher Anruf?
Nun, du bist doch derjenige, der immer wieder sagt:
„Arbeitszeiten sind für die Arbeit da.“
Frau Eyes hat angerufen, nicht wahr?
Kein Grund, cool zu wirken.
Unsere Hochzeit ist
sowieso nur eine geschäftliche Angelegenheit.
Wer bin ich, dass ich dir die Schuld geben sollte?
Du solltest wieder an die Arbeit gehen.
Wie du willst.
Mein Angebot bleibt aber bestehen.
Die Hochzeit wird abgesagt.
Ich möchte die Behandlung meines Vaters
in Raten bezahlen.
Dann kannst du zu deinem Ex zurückkehren
oder mit wem auch immer du willst ausgehen.
Zumindest müssen wir nicht
länger so tun, als ob.
Was zum Teufel habe ich da gerade gesagt?
Was machst du?
Komm mit mir.
Wohin? Hey!
Hast du mir nicht gerade gesagt, ich soll
wieder an die Arbeit gehen? Was ist denn los mit dir?
Hey! Ich soll mich mit Toy treffen!
Ich gebe ihm
die Muster aus dem Geschenkset zum Testen.
Wenn du mich so mitziehst,
komme ich zu spät.
Hört endlich auf zu jammern.
Lasst uns das einfach hinter uns bringen.
Was soll denn nun endlich vorbei sein? Ich frage schon
die ganze Zeit und du sagst es mir einfach nicht.
Das ist Eyes' Eigentumswohnung.
Und?
Sie rief an und bat mich zu kommen.
Ich weiß nicht, worum es ging.
Deshalb habe ich dich mitgenommen.
Ich werde ihr einfach direkt sagen,
dass wir heiraten werden.
-Was?
-Zweimal.
Du hast mich heute schon zweimal benutzt.
Wenn du die Sache hinter dir lassen willst, warum kannst du
das nicht selbst tun? Warum ziehst du mich da mit rein?
Okay, tut mir leid.
Na gut, ich gebe es zu.
Ich habe mich nicht getraut, es ihr selbst zu sagen.
Bitte hilf mir dieses eine Mal.
Wenn das Unternehmen Gewinn erzielt,
Du schuldest mir einen Bonus. Abgemacht?
Gierig.
Deal oder nicht?
Okay, abgemacht.
Augen.
Augen, ich komme rein.
Augen?
Augen! Augen!
Augen! Augen! Augen.
Augen!
Augen! Augen!
Hallo, bitte schicken Sie einen Krankenwagen.
Augen… Augen, könnt ihr mich hören? Augen?
Danke schön.
Wenn du mir nicht geholfen hättest, hätte ich es nicht geschafft…
wussten, was zu tun war.
Frau Eyes ist wieder bei Bewusstsein.
Dann… gehe ich jetzt.
Danke schön.
Bist du ein Mensch oder der Gelbe Fluss?
Du hast deinen Verlobten wirklich...
bei seiner Ex bleiben?
Haben Sie erwartet, dass ich eine Szene mache?
"Oh je, Herr Din, kommen Sie sofort zurück!"
Ihr könnt nicht zusammen allein bleiben!
Schon allein die Tatsache, es laut auszusprechen,
ist so verdammt nervig.
Na gut, du Diva.
Weniger als einen Monat nach der Hochzeit,
Er begann, sein wahres Gesicht zu zeigen.
Ich konnte sein ständiges Fremdgehen nicht mehr ertragen.
Und wir ließen uns schließlich scheiden.
Aber ich wollte nicht nach Thailand zurückkehren . Es fühlte sich wie ein Scheitern an.
Sie haben also dort ein Unternehmen gegründet.
Nach der Scheidung bekam ich einen Haufen Geld.
Aber ich bin nicht klug damit umgegangen,
und es ist ausgegangen.
Dann geriet ich in informelle Schulden.
Deshalb musste ich hierher zurückkommen, Din.
Ich habe es echt vermasselt, nicht wahr?
Immer wieder dieselben Fehler?
Augen…
Hört mir zu.
Menschen, die arbeiten
Fehler machen.
Die einzigen, die das nie tun
Das sind diejenigen, die nie etwas ausprobieren.
Worauf es ankommt
Das ist, was als Nächstes passiert.
Was Sie von hier aus tun werden.
Ich weiß es wirklich nicht, Din.
Eins…
Moment, Moment, halten Sie kurz durch.
-Ja?
-Sarach, versuch mal diese Pose.
Eine Hand im Nacken,
die andere in der Tasche.
Schön, mal etwas Abwechslung reinbringen.
Ah, so ähnlich, ja!
Wow, so gutaussehend.
Sieht toll aus.
Oh mein Gott.
Danke. Ich werde mich dann mal verabschieden.
Wohin eilst du denn so, Sarach?
Komm zuerst mit mir auf eine Party.
Dein Make-up und deine Frisur sehen heute gut aus.
Glaub mir, hier wird es lustig.
Tut mir leid, ich muss
meinen Vater im Krankenhaus besuchen.
Vielen Dank,
dass Sie mir diese Gelegenheit gegeben haben.
Mhm.
Ich habe die Fotos bereits verschickt.
Chef.
Ich habe einen neuen Jungen, den ich vorstellen möchte.
Er ist frisch und sieht toll aus.
Ich schicke dir die Bilder.
Okay, danke.
Wohin geht deine Reise?
Mmm.
Isst du tatsächlich so etwas auf der Straße?
Ich dachte, du gehst nur
in Restaurants in Einkaufszentren, wo eine Mahlzeit tausend Baht kostet.
Tut mir leid, ich sehe so geschmackvoll aus,
Sie haben mich falsch eingeschätzt.
Ich habe einen guten Geschmack.
Aber ehrlich gesagt, ich kann auch Streetfood essen.
Du starrst
mich schon ewig an. Was ist los?
Ich wollte dich nur warnen. Sei vorsichtig.
Die Person, die Sie gebeten hat
, mit ihr zusammenzuarbeiten, ist nicht gerade unschuldig.
Oh, Pong?
Was stimmt nicht mit ihm?
Er ist…
Eine Art Betrüger.
Ich glaube nicht, dass er es ist.
Denn nach Abschluss des Auftrags
hat er das Gehalt sofort überwiesen.
und hat keine Provision genommen.
Was auch immer.
Dies ist meine Warnung.
Oh,
Und danke für die Nudeln.
Kein Problem.
Ich mag es einfach nicht, anderen Menschen Gefallen zu schulden.
So wie mein Vater deiner Familie etwas schuldet.
Trink etwas Sojamilch.
Wer jetzt Kaffee trinkt, kann nicht schlafen.
Danke.
Was hat Sie dazu bewogen, mich aufzusuchen?
Ich brauchte jemanden, der mir zuhörte.
Und mir fiel niemand anderes ein als du.
Sollte ich mich darüber freuen?
Dass du an mich denkst,
wenn du Probleme hast?
Ich glaube schon.
Nicht jeder
würde mich dazu bringen, mich so zu öffnen.
Wie viel persönliches Geld
steht Ihnen momentan noch zur Verfügung?
Das reicht nicht aus, um den Augen zu helfen.
Weil du meinem Vater schon geholfen hast.
Aber eigentlich schon
Ich habe noch eine andere Möglichkeit, ihr zu helfen.
Es ist einfach…
Ich möchte diesen Weg nicht wählen.
Dann lassen Sie mich das anders formulieren.
Zwischen Hilfe für Frau Eyes und Nicht-Hilfe,
Was würde dazu führen, dass Sie sich hinterher schlechter fühlen?
Das
musst du selbst entscheiden.
Ich kann diese Entscheidung nicht für Sie treffen.
Es gibt nur eine Sache, die ich tun kann.
Was ist das?
Ich werde an deiner Seite stehen.
Ganz gleich, welche Wahl Sie treffen,
oder was auch immer daraus entsteht,
Ich verspreche es.
Ich werde an deiner Seite sein.
Ja, Pong?
Im Augenblick?
Ja, ich bin frei.
Okay, ich gehe dann mal. Wir sehen uns dort.
-Hallo, Pong.
-Hi.
Es tut mir sehr leid. Das ist wirklich dringend.
Keine Sorge.
Geh dich umziehen. Ich habe meine Kleidung
in der Umkleidekabine gelassen.
Okay, ich ziehe mich jetzt um.
In Ordnung.
Ich habe dir das Geld überwiesen, Sarach.
Ja, danke, Pong.
Warum eilst du nach Hause?
Komm erstmal mit mir vorbei.
Ich bin nicht erreichbar.
Nicht verfügbar?
Du kannst freiwillig mitkommen.
Oder ich zwinge dich dazu.
Mach mich?
Hey!
Loslassen!
Wie könnt ihr das tun? Das ist illegal.
Warum kann ich das nicht?
Du hast in diesem Clip alles selbst gemacht.
Wo steht, dass ich dich dazu gezwungen habe?
Brutto.
Werde nicht frech zu mir.
Wenn Sie den Kunden ordnungsgemäß mit mir treffen ,
Sie werden gut bezahlt werden.
Und vielleicht bin ich sogar
so nett, diesen Clip zu löschen.
Also?
-Hm?
-Ja.
Hä? Was?
Polizei!
Was?
Nehmt ihn!
-Geh, geh!
-Lass mich los!
Sie.
Ich hätte nie gedacht, dass er so ein mieser Kerl sein würde.
Schade, dass er entkommen ist.
Er wird nicht lange frei sein.
Und du. Bevor du einen Job annimmst, solltest du
einige Hintergrundrecherchen durchführen.
Ist das so einfach zu überprüfen?
Nein.
Aber wenn man es versucht, findet man schon etwas.
Wie könnte ich Ihnen sonst helfen?
Oh, du da!
Ja, genau du.
Nun ja… Hallo.
Ich leite eine Modelagentur
und rekrutiere Talente.
Hier ist meine Karte.
Bei Interesse kontaktieren Sie mich bitte.
-Danke.
-Ja.
Okay, ein neuer Kandidat ist an Land gezogen.
Betrüger gibt sich als Modelagent aus
mit Namen, der mit P beginnt.
Nutzt Fotoshootings immer als Ausrede.
„Aber in Wirklichkeit handelt es sich um einen Menschenhändlerring.“
Als ich mir sicher war, dass Pong einer davon war,
Ich bin zur Polizei gegangen.
Zum Glück hatten sie Anhaltspunkte.
Woher wusstest du, dass ich heute arbeiten muss?
Du wirktest so zuversichtlich, dass
er dich nicht betrügen würde.
Deshalb dachte ich,
du würdest den Job vielleicht weiterhin annehmen.
Ich habe der Polizei gesagt, sie sollen dich beschatten.
Zum Glück sind sie dir
von der Universität gefolgt.
Sie ertappten ihn auf frischer Tat.
Hey, ich muss dich etwas fragen.
Was ist das?
Bitte erzähl meiner Schwester nichts von heute.
Ich möchte nicht, dass sie sich Sorgen macht.
-Was Papa allein betrifft
-- -Keine Sorge.
Es wird mir nicht über die Lippen kommen.
Versprechen?
-Wenn meine Schwester das rausfindet, bringe ich dich um.
-Verstanden.
Du bist die Einzige, für die ich das tun würde.
Langsam.
Vergiss nicht, deine Medikamente zu nehmen, okay?
Okay.
Aus.
Sie haben mir dieses Geld überwiesen?
Das ist Firmengeld.
So viel habe ich selbst nicht.
Wird dir das nicht Ärger einbringen?
Mach dir keine Sorge.
Ich kann damit umgehen.
Vielen Dank, Din.
Wenn ich niemanden mehr habe,
Du wirst mich trotzdem nicht im Stich lassen.
Wie könnte ich dich jemals im Stich lassen?
Ganz egal, was passiert,
Wir werden immer Freunde bleiben.
Ich gehe jetzt zurück.
damit du dich etwas ausruhen kannst.
Kein Chef's Table, wirklich?
Wollt ihr es?
Wie viele Köche, wie viele Tische?
Holt alle Köche herbei! Chef-Palooza!
Oh, Herr Nam.
Herr Toy, was machen Sie hier?
Er ist hier als Testperson
für die Probe.
Wollen wir gemeinsam Mittagessen gehen?
Aber es ist die Kantine,
Nicht schon wieder dieser tödliche Papayasalat aus Mörser und Stößel .
Alles gut. Ich bin total im Stress mit der Arbeit.
Machst du nicht gerade Mittagspause?
Ich möchte beweisen, dass
ich genauso gut arbeiten kann wie jeder andere.
und dass ich zuverlässig bin.
Verzeihung.
Ja.
Warum hat Herr Apo das gesagt?
Als ob er einfach nicht loslassen könnte.
Du bist im Begriff,
seinen Bruder zu heiraten, weißt du.
Genau, Stoff für Kopfschmerzen.
Lass uns gehen.
Echt jetzt? Die Kantine? Im Ernst?
Aus.
Es tut mir alles leid.
Vergiss es, Augen.
Das ist Vergangenheit.
Nein, Din. Ich muss mich trotzdem entschuldigen.
Es tut mir leid, Din.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Mach dir keine Vorwürfe.
Bis jetzt
Ich war noch nie wütend auf dich.
Wow.
Ich habe nicht so viel Geld.
Aber Din tut es wahrscheinlich.
Warum fragst du ihn nicht einfach?
Ich würde es nicht wagen.
Du weißt, was ich ihm angetan habe.
Ach komm schon. Din ist nicht der rachsüchtige Typ.
Seit der Trennung
Er hat nur gearbeitet und niemanden gesehen.
Ich finde…
Din hat dich nicht vergessen.
Liegt das daran, dass ich Witwe bin?
So ist das nicht, Eyes.
-Wenn nicht, warum dann?
-Ich heirate.
Aus.
Mama, stimmt etwas nicht?
Die Buchhaltung rief an und sagte mir
Sie haben zwei Millionen
aus den Firmenvorschussgeldern abgehoben.
Wofür hast du es benutzt?
Sie haben den Vorschuss genutzt
, um Ihrer Ex-Partnerin bei der Begleichung ihrer Schulden zu helfen?
Bist du wahnsinnig geworden?
Es tut mir wirklich leid.
Ich habe mich an Firmengeldern vergriffen.
Aber ich habe bereits mein eigenes Geld
für Onkel Suthee ausgegeben. Es war notwendig.
Du meinst also,
ich hätte dich dazu gezwungen? Hä?
Das habe ich nicht gedacht. Das weißt du doch.
Sagen wir einfach,
Ich werde der Firma das Geld
so schnell wie möglich zurückgeben.
Wie schnell ist „so schnell wie möglich“?
Die Hauptversammlung findet in wenigen Tagen statt.
Selbst wenn
die Verwendung dieses Geldes in Ihrer Befugnis lag,
Wenn Sie es aus persönlichen Gründen genutzt haben,
ist die Sache für Sie erledigt.
Firmenkontodaten sind intern.
Niemand draußen wird es herausfinden.
Gut. Selbstvertrauen ist eine Sache.
Aber wenn etwas passiert,
komm nicht und bitte um Hilfe.
Kann Din wirklich so dumm sein?
Das hilft. Danke für den Tipp.
Bitcoin im Aufwind? Sieh dir dieses Grinsen an.
NEIN.
Ich habe einfach etwas Schönes zu tun.
Aus.
Er unterzeichnete einen Firmenvorschuss.
um seiner Ex-Frau bei der Tilgung ihrer Schulden zu helfen.
Augen?
Diese alte Flamme
Diesmal wird er den Rest erledigen.
Einfach abwarten und sehen.
Papa.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
Papa wieder auf eine normale Station verlegt wurde?
Damit du den Unterricht schwänzen konntest?
Das wirst du sehen, wenn du hier bist.
Mein Vater ist früher umgezogen, als der Arzt erwartet hatte.
Wenn das so weitergeht,
dürfen Sie vielleicht schon in wenigen Tagen wieder nach Hause.
Ich will auch nach Hause.
Ich habe das Krankenhaus jetzt schon satt.
Onkel, ich habe einen Geschenkkorb mitgebracht.
Vielen Dank, Herr Din.
Ich gehe kurz raus,
damit ihr zwei euch in Ruhe unterhalten könnt.
Onkel.
Ich muss dir etwas sagen.
Warum plötzlich so förmlich?
Also…
Sara und ich…
Wir heiraten.
Was ist los?
Ja, hallo, Rach?
Hast du meine Vorlesungsmitschriften mitgenommen?
Ich kann sie nirgends finden.
Ach wirklich?
Kannst du auch danach suchen?
Ich kann also aufhören zu suchen.
Ich habe überall gesucht.
Okay, einen Moment bitte. Ich rufe dich zurück.
Bitte kümmern Sie sich um meine Tochter.
Ich bin wirklich glücklich
dass unsere Familien
wie ein einziges Stück Gold sind.
"Ein Blatt Gold?"
Was meinst du, Papa?
Aufleuchten.
Was sollte es sonst bedeuten?
Das bedeutet, dass Din und deine Schwester
heiraten werden.
Du sagtest, Din habe dir Geld
für die Behandlung deines Vaters geliehen.
Wie konnte es denn so plötzlich zu einer Hochzeit kommen?
Hast du sie zur Heirat gezwungen?
Warum bist du so still? Sag doch etwas.
Du bist derjenige, der schweigen sollte!
Sei nicht
so aggressiv gegenüber Älteren! Ich...
-Papa!
-Onkel!
Papa.
Sarah.
Ich werde ihm nachgehen.
Sarah, warte.
Sarach, warte. Hör mir erst einmal zu.
Welche Ausrede werden Sie vorbringen?
Ja, ich habe ihr Geld geliehen.
Aber ich habe deine Schwester nicht gezwungen,
mich zu heiraten.
Unsere Familien standen sich schon immer sehr nahe.
Aber ihr habt uns immer ausgenutzt.
Du benutzt also Geld
, um meine Schwester zur Heirat zu zwingen?
Was wird als Nächstes kommen?
Und wie wäre es damit?
Die Zeit wird es beweisen
dass ich Sara nicht gezwungen habe.
Wenn du sie nicht dazu gezwungen hast, dann
müsst ihr beide euch wirklich sehr lieben, nicht wahr?
Hallo.
-Hallo. Bitte kommen Sie herein.
-Hallo. Bitte.
-Hallo. Ich zeige Ihnen den Weg.
Danke, dass du mir gesagt hast, ich solle mit Din sprechen.
Zuerst war ich zögerlich.
Es ist okay.
Wir sind hier alle Freunde.
Wenn Din mir nicht geholfen hätte,
hätte ich es vielleicht nicht geschafft.
Jedenfalls nochmals vielen Dank, Nam.
Und vielen Dank.
dafür, dass meine Schuldenlage geheim gehalten wurde.
Ich bin nicht der Typ für Klatsch.
Herzlichen Glückwunsch zur Schuldenfreiheit.
Eher habe ich den Gläubiger gewechselt.
Zumindest
übt ein bekanntes Gesicht weniger Druck auf mich aus.
Ich muss das Geld noch auftreiben,
um Dins Schulden zu begleichen.
Ich habe es dir bereits gesagt
dass Von
hat dich nicht vergessen.
Wenn er es nicht vergessen hätte,
würde er jetzt nicht heiraten.
Din sagte, du kennst
die Person, die er heiratet.
Aus den Ergebnissen des letzten Quartals,
Wir verzeichneten lediglich einen geringen Verlust
aus der Investition in ein neues Produkt.
Möchte jemand weitere Details?
Herr Chakrit.
Welche Frage haben Sie?
Bitte schön.
Bitte schauen Sie mal rein.
Die Dokumente, die sich in den Händen aller befinden,
sind Beweise.
verdächtige Aktivitäten des CEO.
Sie haben nun gesehen
, dass Herr Pathawee seine Autorität genutzt hat.
zur Überweisung von Firmenvorschüssen
an eine außenstehende Person.
Und wir hörten
Die Empfängerin war seine Ex-Freundin.
Hey, live aus dem Sitzungssaal.
Es ist intensiv.
Herr Chakrit nahm ab
dass Herr Pathawee
Firmengelder für private Zwecke verwendet hat.
Wow, im Ernst?
Könnte das stimmen?
Scheint unwahrscheinlich.
Also…
Herr Pathawee,
stimmt das, was Herr Chakrit gesagt hat?
Zwei Millionen
lag im Zuständigkeitsbereich des CEO.
Aber es ist trotzdem falsch.
Als Führungskraft
Man sollte transparent sein, nicht wahr?
Ich gebe es zu.
Ich habe Firmengelder verwendet.
aus persönlichen Gründen.
Am meisten hasse ich jetzt meine Klaustrophobie.
Ich konnte nicht einmal den Aufzug benutzen!
Sehen?
Er hat es ja bereits selbst zugegeben.
Daher muss er Verantwortung übernehmen
und von seinem Amt zurücktreten.
Nicht wahr, Herr Pathawee?
Ich werde dich besiegen
den richtigen Weg.
Und ich werde Frau Sarah meinen Wert beweisen.
Wenn Nam sagt, er werde Frau Sarah nicht aufgeben,
Dann werde ich dich auch nicht aufgeben.
Ist das Sarachs?
Ja. Er war so aufgebracht, dass
er vergaß, alles einzupacken.
Ruf ihn sofort an und sag es ihm.
-Pong?
-Du hast die Polizei gerufen, nicht wahr?
Verprügel ihn.
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan